- Executive Summary SPMP'nin değil, düzelmesi lazım. Daha SPMP'ye özel olması lazım.
- Executive Summary'de FreshStart'ın ne olduğunun anlatılmasına gerek yok.
- Table of Contents'te Table of Content olmayacak.
- Abrevation'lar alfabetik olacak
- Scope'da SPMP'den kopuk, SPMP için özelleştirilmesi lazım.
- Project Schedule'da çok detaylı bir WBS olması lazım. (Work Package'lara kadar)
- Bunda görev dağılımı da yapılacak.
- Başlıkların numaraları silinmiş, geri getirilecek.
- Ödemeler ve faizler aylık hesaplanacak, 0.5 ay gibi bir şey olmayacak.
- Cost hesaplamaları sadece kasım ayına kadar yapılacak, bunun mayısa kadar olması lazım.
- Bunun tablosu da değişecek.
- Cashflow diagramdaki oklar aşağı doğru olacak.
- Effort Estimation'ın genel yapısı Scrum'a daha uygun hale getirilebilir (opsiyonel).
- Estimation eklenecek WBS'deki iş ve work package'lara göre de tekrar değiştirilebilir.
- Use case based estimation altına use case diagram konulacak.
- 1915.2 person/hours
- Ölçümlerden biri person-days diğeri person-hours olmuş, ikisinin de aynı olması lazım.
- User story'ler için ayrı bir tablo olup bunların hangi use case ile ilişkili olduğunun gösterilmesi lazım.
- Agile Estimation'daki "10'la çarpma" kısmının daha çok düşünülerek tekrar yapılması lazım.
- En sonunda 3 tane person-days çıkacak, bunların karşılaştırılması, ve hangi estimation'ın kullanılacağına karar verilmesi lazım, bunun için ekstra bir paragraf daha konacak.
- Metriclerin sayısı çok fazla. Gerçekten tutulacak metriclerin kalması lazım.
- Sample Test Case'lerde bütün test case'ler yok. Eklenmesi lazım.
- Discussions'ta format değişecek.