14.10.2024 21.30-22.30
Format hataları:
İki adet "Table of Contents" başlığı var Bu yüzden başlık numaraları değişmiş.
Table of Contents'in altındaki başlıkların fontları farklı, değişmeli
List of Tables fontu da farklı ve bolt olmayacak.
Abbreviations'ta bazı satırlar arası mesafe fazla.
Product Purpose 1 numara olmalı.

Değişmesi Gerekenler:
1 - Executive Summary 1 sayfa değil. 2. paragrafta initial plandeki bulgular konulmalı.
2 - Requirements Tablosundan önce bir yazı olmalı.
3 - Non-Func'ta usability çok belirsiz. Bunlar ölçülebilir olmalı.
4 - Non-func sayısı artmalı.
5 - 4. Kısma kadar hiçbir yerde mobile app olduğu belli değil.
6 - SDD'nin altında Architecture Design başlığı olmayacak. SDD'nin deadline'ı kasım değil ocak olacak. 
7 - Validation ve Verification timeframe'leri değişsin. Verification Coding'ten önce gelmemeli.
8 - WBS'de deliverable'lar değişecek. SDD veSPMP farklı deliverbalelar. Learning Flutter deliverable değil. Development deliverable değil. Ama ürün deliverable'dır.
9 - Gantt Chart yukarıdan aşağıya doğru inmeli. Gantt Chart'ın içinde çıktılar farklı renkte olsun.
10 - Gantt Chart'taki isimlerle WBS'deki isimler aynı olmalı.
11 - Change Control - Github'ın adı geçmeli ve dokümanlarla ilgili değişikliklere de yer verilmeli
12 - Assumptionlar - Kullanıcıların cep telefonlarının olması ile ilgili assumption çıkmalı.
13 - Riskler de numaralandırılmalı.
14 - Risk faktörleri tekrar yapılacak. Her bir risk için ayrı ayrı hesaplamaları olacak. Bütün hesaplamalardan sonra kısa bir paragrafla onun yorumu yapılsın.
15 - Discussions - Yazılanlar doğru ama yazılma şekli yanlış. Anxiety cümle olacak. Bütün cümleler farklı şekilde yazılmış. Cümlelerde kullanılan İngilizce aynı olmalı. 

Tavsiyeler:
1 - Executive Summary'e Scrum yapacağımız veya önemli requirementlar yazılabilir.
2 - Requirements tablosunun altına yazdığımız yazı tepeye yazılabilir. Requirementlar daha detaylı olabilir.
3 - KVKK functional mı non-functional mı? Belki functional olabilir.
5 - Geliştirilecek uygulamanın mobil uygulama olduğunun belirtilmesi Executive Summary'de veya Func tablosunda yer alabilir.
6 - Timeframe'lerin ucu bu kadar açık olmamalı. Daha spesifik aralıklar olabilir.
7 - Mesela Gantt Chart'ta SRS çıktısı farklı renkte olabilir. 
8 - Stakeholders - end users: end-user'lar beta tester gibi olacaklar. Bu daha net olmalı.
9 - Assumption'ların ikinci paragrafı biraz daha netleştirilebilir.
10 - 2. risk gözden geçirilebilir. 