01.10.2024 14.30-15.00 - Serkan Hocayla toplantı

Kullanıcıların motivasyonlarını kaybettirmeyecek, hatta artıracak bir sistem kurulması gerektiği üzerine konuşuldu.
Günlük süreci takip ederken bir yandan ulaştıracak bir amacın bulunması gerektiği üzerine konuşuldu.
Çentik atma gibi, veya oyunlaştırma gibi (gamifiaction) olması gerektiği üzerine konuşuldu.
Bunun karşılığında kullanıcının görmekten veya ulaşmaktan mutlu olacağı bir ödüllendirme sisteminin olması gerektiği üzerine konuşuldu.
Programda kullanıcı, admin gibi rollerin yanı sıra doktor ve diyetisyen gibi rollerin de bulunması gerektiği, bu rollerin kullanıcıların süreçlerini takip edebilmesi özelliğinin bulunması gerektiği üzerine konuşuldu.
Kullanıcıların birbirleri ile iletişime geçebileceği sosyal bir platformun da uygulamada yer bulabileceği üzerine konuşuldu.
Kullanıcıların terapistler ile bireysel veya toplu terapi seanslarına girebileceği, bu seansların görüntülü, sesli veya en kötü ihtimalle yazılı platformlarda bulunabileceği konuşuldu.
Terapiye katılacak kullanıcıların terapiye katılma sebepleri üzerine bir kategorilendirme oluşturulabileceği, ve bu kategorilendirmenin de yapay zekaya bağlanabileceği konuşuldu.

